ha terminado detenido en una comisaría,
acusado de agresión por su expareja.
Cheldo no solo carga una mochila de
denuncias de todo calibre, que además
hemos expuesto aquí en panorama, tiene
una porencia familiar. esta vez tuvo la
temeridad de irrumpir en casa ajena
contra la aparente voluntad de la mujer
que lo acusa de ser un maltratador y por
si fuera poco llegó manejando su
camioneta pese a tener el brevete
cancelado o bloqueado por haber
ocasionado un accidente
años atrás, un atropello dejando a una
niña con lesiones graves e
irreversibles. Edgar Aguilar y Walter
Jiménez con imágenes y testimonios
exclusivos. Véalo, por favor.
Él quiso que yo ya no continúe con la
denuncia de la de la bienestar familiar
por dato psicológico, porque él sabe lo
que hizo en mi casa.
Cuando él entró a mi habitación, cuando
buscó la puerta, yo me asusté mucho y
pensé en en mi niña, ¿no? Cuando me
agarró el brazo fuerte, yo intenté con
la mano izquierda defenderme, pues
porque sí me estaba agarrando fuerte el
brazo y me estaba diciendo de que no
sabes lo que estás haciendo, ya vas a
ver así con su tono burlón. O sea, esa
facilidad que él piensa que siempre va a
tener de golpearme lo hizo dentro de la
comisaría y ahí fue donde llegaron los
policías y me vieron que yo me estaba
tratando de de que él me suelte el brazo
derecho.
Diputado, ¿qué tiene que decir al
respecto?
Pasaron solo seis [música] días desde
que juramentó y el diputado Julián Pérez
Mali, alias Cheldo, ya estaba preso,
encapuchado y enmarrocado.
Esta es una imagen exclusiva de una
cámara de seguridad que confirmaría
premeditación en su agresión. El
diputado de Juntos por el Perú, cual
ladronzuelo desaforado, esperando el
descuido de un anciano de 80 años, se
mete [música] a una casa donde no lo
quieren recibir.
[música]
Cheldo, como se ve, aprovecha una puerta
abierta y entra subreptíciamente a la
casa de su víctima. malado no soy, pero
cuando alguien falta falta de respeto a
un comando, sabe a qué se atiene.
Ya lo había advertido el diputado Julián
Pérez Malqui, ya había revelado su
perfil ante Panorama y hace tr días
decidió mostrárselo con acciones al
mundo entero.
Estamos en la comisaría de San Miguel.
Ahí está declarando,
ahí está declarando el diputado. Ha
habido agresión,
maltrato psicológico. No es de ahorita,
él tiene muchas denuncias. Estamos en la
comisaría de familia acá en San Miguel.
Él quiso que yo ya no continúe con la
denuncia de la de la bienestar familiar
por psicológico, porque él sabe lo que
hizo en mi casa.
El hombre que llegó arrastrándose debajo
del lápiz y el sombrero, el cocalero que
Guillermo Vermejo sentó a conversar con
Pedro Castillo en la campaña del 2021.
Bienvenido una vez más, hermano Pedro.
El adulador que decidió los votos del BR
con un apretón de manos. [música]
Este es alias Cheldo. Sí, increíble.
inexplicablemente
un padre de la patria
y alguien que te venga a terruquear, yo
no lo voy a permitir. En verdad, si hay
alguien, si hay que meterle un cabezazo
a alguien, yo no me voy a aguantar.
En exclusiva, su más reciente víctima y
expareja narra con detalles no un
momento, sino una vida entera llena de
sometimiento, agresión psicológica,
física y cosas mucho más graves.
Yo llegué muy mal.
Yo no pude ni respirar, estaba con ganas
de vomitar, me día el estómago, la
cabeza.
El ataque a la dignidad de esta mujer
tiene sello Sheldo y firma una sonrisa
que puede estar infectada de rasgos
psicopáticos.
Nunca en mi vida he hecho daño a las
personas. Siempre he sido correcto. Si
bien es cierto, no soy correcto, me
habré equivocado en la vida, pero
también sé pedir perdón. Esta noche el
segundo a segundo de su irupción a la
casa donde agredió a la víctima. chats,
fotos y un testimonio revelador solo
aquí en Panorama.
Diputado, son ciertas las declaraciones,
[música] son ciertas las acusaciones,
diputado.
A las 8:3 de la mañana del jueves 30 de
julio llega a esta casa en San Miguel el
anciano padre de la mujer que acaba de
denunciar al diputado Pérez Malti por
agresión física y psicológica. En ese
momento, Sheldo ya está dentro de su
camioneta Toyota Fortuner polarizada. El
adulto mayor no lo puede ver por los
vidrios oscuros, pero Cheldo está ahí
agazapado y escribiéndole a su expareja,
"Hola, solo quiero recoger mi ropa y me
voy."
Desde las 5:58
de la mañana que me me llamó por primera
vez a mi celular que me despertó, yo
puse el celular en silencio y no quise
saber nada de él, ni quise
ni quise responder la llamada, ni quise
recibir [música] enviar un mensaje,
no quise hablar simplemente con él.
8:33.
El diputado Pérez Malky insiste.
Tengo una reunión de partido hoy a las
9:30 y no tengo ropa para cambiarme.
Bájalo todo lo que es mío y déjalo en la
puerta. De allí recojo.
Solo 3 minutos después, el padre de la
víctima sale preparándose para hacer
arreglos en la pared de su casa. Y justo
cuando dobla la esquina, el diputado de
Juntos por el Perú se comporta como
cualquier escurrizo y rastrero
delincuente. Cheldo baja de su camioneta
y entra rápidamente a la [música] casa
sin ningún permiso. El adulto mayor
nunca lo ve entrar. Sheldo lo hizo con
premeditación.
Cuando él entró a mi habitación, cuando
buscó la puerta, yo me asusté mucho y
pensé en en mi niña, ¿no?
La víctima por eso llama a la policía y
llega un suboficial, tal vez sin saber
que quien se acaba de zurrar en la
voluntad de su expareja es un flamante y
recién estrenado diputado de la
República, elegido por Voluntad Popular.
Juntos por el Perú, Julián Luis Pérez
Magi. [aplausos]
[música]
La irrupción del diputado alias Cheldo
sin ninguna autorización a la casa de su
[música] víctima complicaría su
situación legal. Entrar sin permiso a
una casa para terminar agrediendo a una
mujer tiene graves consecuencias,
[música] pero todo indica que para
evitarlas están sus amigos de Juntos por
el Perú. [música]
Mientras ha estado en calidad de
detenido, la comisaría de San Miguel se
ha convertido en una sucursal de Juntos
por el Perú.
Ya a esa hora a Julián Pérez Malky
[música] le preocupaba demasiado el daño
político. No estás midiendo el gran daño
político que me vas a hacer.
Estos son los mensajes que Cheldo le
vuelve a escribir a su víctima a las
9:10 de la mañana. Ya quería solución
por lo que había hecho.
No estás midiendo el gran daño político
que me vas a hacer. Solucionemos esto
por lo sano.
Minutos antes, la policía había tocado
la puerta, entrado a la casa [música] y
escuchado la denuncia de la mujer que
dijo
ingresó a su cuarto empujando la puerta
de manera intempestiva, empezando a
reclamarle ofuscadamente, vociferando,
"¿Por qué no me contestas [música]
el celular? ¿Con quién estás? Te estoy
llamando desde las 5:58 de la mañana. Tú
no eres nadie y otros adjetivos
denigrantes haciendo un alemán de querer
agredirla.
En esta foto tomada por la víctima se ve
al policía que interviene dentro de la
casa. Cheldo está en la sala cogiendo
unas bolsas.
Está la policía ahí adentro.
Claro, la policía entró a mi sala.
Y la policía que estaba cargando las
cosas del señor también. Sí,
carga la bolsa. No,
sí, él estaba cargando.
8:54. Cheldo sale, el policía le alcanza
la bolsa y Cheldo vuelve a entrar. 8:55,
el policía sale, llama y vuelve a
entrar. 8:59 sale Cheldo, sube a su
camioneta. El policía va como copiloto y
se van a la comisaría de San Miguel.
Cheldo sigue manejando esta camioneta
Toyota Fortuner. La estacionó a [música]
metros de la comisaría, o sea, sigue al
volante a pesar de que en el 2024
atropelló a una madre y a su hija con
esta misma camioneta, por lo que su
licencia ahora aparece como bloqueada.
La conducta a todas luces irregular no
solo se comprueba en este hecho. Julián
Pérez Malky, él mismo lo ha reconocido
antes.
24 horas estoy viniendo desde Pichari
hasta Lima conduciendo. Agarro mi coca,
no es necesario Red Bull, nada y mira
cómo me entiendes.
Conduciendo.
[música]
Hoy tenemos, entre otros vergonzosos
ejemplos, a un diputado de Juntos por el
Perú, reincidente en la detención,
porque Pérez Malky ya fue denunciado
antes por violencia contra la mujer y ya
fue sentenciado por el atropello, por
violencia familiar y por falsa
declaración en proceso administrativo.
¿Y antes la ha agredido físicamente?
Sí, sí, lo ha hecho varias veces.
Soy una persona normal, común y
corriente, que tiene sentimientos, que
sí se amarga cuando le joden. Disculpe
el término. Tengo que construir en
política un respeto hacia mi apellido.
El apellido de Kuna, Pérez Malky, ya
está manchado, marcado para toda la vida
como un pegalón. El patronímico político
juntos por el Perú peor.
Pero volvamos a Cheldo, que en sus
escritos narra la víctima la presionó
durante todo el día para que no firme
las denuncias. Sí, porque son dos, una
por violencia psicológica en la casa.
Tengo una reunión para comisiones y
estás haciéndome daño. Yo no te hice
nada, solo fui a recoger mi ropa. Sal un
rato para conversar, por favor. ¿Podemos
hablar, por favor?
La otra denuncia es por violencia
física, por lo que pasó dentro de la
comisaría después de que estos mensajes
no lograran su cometido. Se visualizó a
la señora que se encontraba dándole
manotazos a la persona de Julián Pérez
Malque.
Cuando me agarró el brazo fuerte, yo
intenté con la mano izquierda
defenderme, pues porque si me estaba
agarrando fuerte el brazo y me estaba
diciendo de que no sabes lo que estás
haciendo, ya vas a ver así con su tono
burlón. O sea, esa facilidad que él
piensa que siempre va a tener de
golpearme, lo hizo dentro de la
comisaría y ahí fue donde llegaron los
policías y me vieron que yo me estaba
tratando de de que él me suelte el brazo
derecho, porque tengo todo el brazo
derecho de color rojo, o sea, todo está
rojo mi brazo
y la pierna.
Pérez Malky, Julián Luis no presenta
signos de lesiones [música] traumáticas
recientes.
Cheldo ha conseguido quedar en libertad
y lo que ha dicho es,
quiero dejar en claro que mi relación
con la señora se eh hace 6 meses yo no
no nada tenía que ver con ella.
En todo caso,
esto parece una mentira flagrante si
observamos estas fotos en la ceremonia
de entrega de credenciales en junio del
2026, donde Cheldo [música] estaba en el
día más importante de su vida junto a
ella.